Ha?
Orada bir şey var!
Dikkatli ol!
Biliyorum!
Bu...
Kenzo!
Yakaladım seni!
SOLO LEVELING 2. SEZON
-GÖLGEDEN YÜKSELİŞ-
Her birinin S-Seviye gücü var.
Ama...!
Onlar sadece sihirli yaratıklar!
Hareketleri tekdüze.
Çeşitli taktikleri olan Avcılar karşısında...
...hiç şansları yok!
Bu karıncalar oldukça dayanıklı.
Doğru.
Neyse ki sayıları fazla değil.
Olsa bile endişelenecek bir şey yok.
Arkadan destek olacağım.
Güven bana.
Savaşmaktan korkan birinin bunları söyleyeceğini hiç düşünmezdim.
Alay etmeyi bırak, Yoonho.
Bu senin ilk görevin mi?
Unutma, bu sihirli yaratıklar kafaları koparılsa bile bir süre daha yaşayabilir.
En azından sakat bırakmalısın.
P-Pekala...
Derinlere indikçe düşmanlar güçleniyor,
ama hâlâ iki ayak üzerinde yürüyen karınca görmedik.
Evet, sanırım onlar kraliçe karıncanın muhafızları olarak düzenlenmiş.
Yani, daha gidilecek çok yolumuz var.
Doğru yönde olduğumuzdan emin misin?
Öyle... Sanırım.
Hey.
Yön doğru.
Mağaranın derinlerinden güçlü sihirli yaratıkların keskin kokusu geliyor.
Ah doğru, bu mesafede Baek Başkan'ın yeteneğiyle görebilmesi gerekir, değil mi?
Hadi be.
Bu mu?
Kraliçe karınca ilerideki en derin yerde.
Onu koruyan birçok muhafız var.
Yem biriminin karıncaları dışarıda
oyalayabileceği süre sınırlı.
Ayrıca ileride pek çok S-Rank koruma var.
Kraliçe karıncanın gücü bilinmiyor.
Muhtemelen zorlu bir mücadele olacak.
Ancak kadromuzla kesinlikle kazanacağız.
Hadi gidelim.
Evet!
Buralarda mı acaba?
Charlie ile iletişim kesildiği için
kontrol etmek istedim.
Hangi aleme gittiler böyle?
Ama burada karınca öldürdükleri kesin.
Hmm?
Bunlar Fujishima'nın gözlükleri...
H-Hayır olamaz...
Sorun ne?!
Bu da ne?
Burnuma gelen bu koku da ne?
B-Böyle bir koku hiç duymamıştım...
Charlie'ye ulaşabildin mi?
Henüz değil.
Bir sorun mu var?
Başkalarını düşünecek vaktimiz yok şimdi.
Bu sefer ciddi olmalısın.
Başka çare yok, öyle mi?
Vay, ne görkemli bir karşılama.
O halde biz de gereken nezaketi göstermeliyiz.
Planlandığı gibi ilerliyoruz.
Sana güveniyorum,
insanlığın son silahı.
Anlıyorum.
Rakibiniz karşınızda!
Genelde bu kadar güç kullanmam.
Ama görünen o ki bugün
tüm kozlarımı oynamalıyım.
Doğru.
Geri durmaya gerek yok.
Bu iğrenç forma bürünmem gerekse bile...
...bütün bu böcekleri tek tek öldüreceğim!
Bu...
Baek Başkan'ın büyü canavarı formu.
Savaş başladı.
İzlenme oranı %80'i aştı!
Biraz daha yaklaşın,
daha net bir çekim yapın!
İzlenme oranı %80 mi?!
Onların beklentilerini karşılamalıyım.
Burası bir S-Rank zindanının Patron Odası.
Ölmeyi mi istiyorsun?
Hayır, tabii ki hayır!
Lütfen arkamda dur.
Savaş daha da şiddetlenecek.
Bakın, herkes.
S-Rank Avcıları sonunda kraliçe karıncaya ulaştı.
Şu anda şiddetli bir savaş veriyorlar,
uzun zamandır özlemini çektiğimiz hedefi gerçekleştirmek için kararlılar!
Normalde birlikte savaşmayan bu S-Rank Avcıları,
bu ortak saldırıda mükemmel bir takım çalışması sergiliyor.
Avcı Cha'nın keskin darbesi karıncaları delip geçti!
Yere düştü!
Son muhafız karınca öldürüldü.
Şimdi! Hep birlikte saldıralım!
Al bunu!
Muhafızları olmayan kraliçe karınca...
...sadece canlı bir hedef!
Ben burada olduğum sürece, kaç kez olursa olsun,
hepinizi tekrar ayağa kaldıracağım.
Şifacımıza yaklaşmanıza izin vermeyeceğim.
Onu tam da böyle tutmaya devam edin!
Hâlâ bu kadar güçlü mü?!
Bu bir ölüm çığlığı mı?
Hayır, hissettirdiği şey farklıydı.
- Kaçma!
- Kaçamazsın!
- Avcı Cha!
- Bayan Cha!
Yukarı çıkıyorum!
Bir darbe daha!
İşte bu!
Usta.
Demek başardık...
Bitti... değil mi?
Evet.
Kraliçe karınca öldüğünde, geriye kalan karıncalar bir yıl içinde yok olacak.
O zaman burası yeniden insanların yaşayabileceği bir alan haline gelecek.
Ama o son çığlık...
Neyden bahsediyorsun?
O kraliçe karıncayı öldürdük!
Eunseok'un intikamını aldık!
Evet.
Bir sorunumuz var!
Karıncalar yuvaya doğru ilerliyor!
Ne?
Parazit dalgası işe yaramıyor!
Orada neler oluyor?
Bilgi topla ve bana rapor ver.
Alev hapishanesi
şu an yok edildi mi?!
Neler oluyor?
Bu beklenenden çok daha hızlı!
Az önceki kraliçe karıncanın çığlığı
olabilir mi...
Yoldaşlarını mı çağırıyor?
Ama öyle olsa bile, dışarıdaki karıncalar
Usta'nın tekniklerini kıramaz!
O zaman ne—
Bir şey geliyor!
Siyah...
...karınca?
Ürpertici bir baskı hissi...
Ve bu koku...
Bu da ne?
Bu sıradan bir sihirli yaratık değil!
Tereddüt edecek zaman yok.
Eğer onu öldürmezsek...
Bizim yanımızdan geçip gitti mi?
Bayan Cha...!
Beni hafife alma!
Al bunu!
Oku mu durdurdu?!
Şaşırmalısın.
Güvenilir bir yoldaşımız var.
Kendini koruma becerisi, kamuflaj.
Bu beceriyi kullandığımda,
görünmez olurum.
Kullanırken hareketsiz olsam da,
bir şifacı için bu yeterli.
Ben burada olduğum sürece,
ekibim asla yenilmez.
Kamuflaj kullandım ama...
Yoksa...
Byung-Gu!
Yoonho...
Lütfen kaç...
Seni piç...
Hepiniz çok zayıfsınız.
Kraliçe karıncamız öldü.
Sadece askerleri öldürmek adil değil.
Kralınız nerede?
Kral mı?
Dışarıda güçlü biri var.
Dışarıda...
Goto'ya mı gidiyor?
Hayır, düşünecek zaman yok şimdi...
Buradan hızlıca ayrılmamız lazım...
Kahretsin...
Diğer karıncalar geri döndü!
Bir şeyler doğru değil.
Sadece Charlie değil, Delta da
ulaşılamaz hale geldi.
Sinyallerde bir sorun mu vardı?
Ama iletişim menzili
içinde olmalılar.
Bravo, lütfen cevap ver.
Bravo konuşuyor.
Charlie ve Delta ile iletişim kurabilir misin?
Hayır, onlarla daha önce
bağlantıyı kaybettik.
Kontrol etmemizi ister misiniz?
Şimdi yoldayız.
İşiniz bitince buluşma noktasında
beni bekleyin.
Anlaşıldı.
Nasıl olabilir...
Benim.
Planlanan iletişiminizi almadım.
Burada kayıplar var.
Öyle mi?
Bu oldukça beklenmedik.
Risk almamak için sadece mutasyona uğramış
sihirli yaratıkları öldürmelerini emretmemiş miydiniz?
Sadece çok zayıflar.
Bu tam sana göre bir laf.
Peki.
Yeteneklerinizle birkaç kişiyi kaçırmanın
sorun olmayacağını düşünüyorum, değil mi?
Bu arada, şuradaki ekip
kraliçe karıncanın yanında mı?
Evet.
Ama biraz önce,
parazit dalgalarının başarısız olduğu doğrulandı.
Dışarıdaki tüm karıncalar
yuvalarına döndü.
Hmm...
Sence hayatta kalma şansları nedir?
Güçlerini göz önüne alırsak...
...şansları sıfır.
Pekala.
Japonya'nın destek çabalarına rağmen,
müttefik kuvvetler imha edildi,
bu yüzden geçici olarak
geri çekilmekten başka çaremiz kalmadı.
Onların iradesini miras alacağız
ve denizdeki ikinci saldırı ekibiyle birlikte
Jeju Adası'na ilerlemeye devam edeceğiz.
Komşu ülkenin gücünü
yavaşça zayıflatıyoruz,
böylece S-Rank Kapılarını fetheden
ülke biz olacağız.
Artık zamanı geldi.
Herkes, geri çekilin.
Denizdeki ikinci saldırı ekibiyle buluşun.
Eh, her neyse.
Başkan Matsumoto emri verdi.
Geri çekiliyoruz.
Cesetleri almak için
sonra geri geleceğiz—
Ishida!
Hemen çık buradan.
Bravo ile birleş ve ikinci ekiple buluş.
Bir sonraki saldırıya hazırlan.
Ama...
Burada kalman sadece işimi zorlaştırır.
Git.
Anlaşıldı.
Son derece delici bir enerjisi var.
Kral sen misin?
İlginç.
Konuşabilen bir karınca.
Kral...
Doğru.
Ben kralım.
Bu büyü gücü de ne?
Bu his...
Bunu daha önce yaşamıştım.
Şey...
Choi Jong-In!
Ateş gücünü artırın!
Lütfen beni itmeyi bırakın...
Bu benim limitim!
Hepimiz ölümcül yaralar aldık.
Savaşacak gücümüz kalmadı.
Hayat kurtaran Choi Jong-In bile...
Bu son mu?
Neler oluyor?
Bu siyah askerler...
Takas.
SOLO LEVELING
23. BÖLÜM: DAHA DA ŞİDDETLENECEK
24. BÖLÜM: SEN İNSANLARIN KRALI MISIN?